# 查询TCP过载反压HTTP流控配置（LST TCPBPCFG）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000002230355637__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000002230355637__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000002230355637__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000002230355637__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000002230355637__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000002230355637)

该命令用于查询传输层TCP过载反压到应用层HTTP流控相关参数。

> **说明**
> 起控阈值需大于停控阈值，且起控阈值不能低于70%，停控阈值不能低于40%。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000002230355637)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000002230355637)

无

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000002230355637)

查询TCP的CPU反压流控属性配置，可执行如下命令: LST TCPBPCFG:;

```
结果如下
------------------------
反压流量控制开关= OFF
  起始反压门限(%)=80
      开始反压持续时间=5
   反压停止阈值(%)=75
       反压停止时长=60
           流控方向=客户端
（结果数=1）
---    结束
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000002230355637)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 反压流控开关 | 该参数用于标识是否开启TCP反压流控功能。 |
| 启动反压阈值(%) | 该参数用于标识TCP进程启动反压流控时的CPU阈值。 |
| 启动反压时长(s) | 该参数用于标识TCP进程CPU占有率大于等于启动反压阈值“STARTTHD”的持续时间，即TCP进程的CPU占有率持续大于等于阈值的时间达到该参数设置的值后启动反压流控。 |
| 停止反压阈值(%) | 该参数用于标识TCP进程停止反压流控时的CPU阈值。 |
| 停止反压时长(s) | 该参数用于标识TCP进程CPU占有率低于停止反压阈值“STOPTHD”的持续时间，即TCP进程的CPU占有率持续低于阈值的时间达到该参数设置的值后退出反压流控。 |
| 流控方向 | 该参数用于标识TCP反压流控的消息方向。 |
